صن هان جيول؟
الحلقة 8
من... أنت؟
من أنا؟
حسنًا... أنا...
حسنًا، أنا...
أنا فقط...
لا تخبر عمك، حسنًا؟
ماذا؟ لا أستطيع...
لم تقل مشاهدتي العمل
هل كان الأمر أكثر متعة من مشاهدة العروض الدرامية؟
يا إلهي، هذه المرأة الحمقاء.
ماذا علي أن أفعل
لجعلها تعود إلى رشدها؟
هذا مجنون.
بحق الجحيم؟
في كل مكان أذهب إليه، الناس…
ماذا؟
انتظر...
يا إلهي!
الجيز، ما كل هذا؟
الرمال الرتق.
إذًا، السيدة بوم والسيد صن، أنتم الإثنان...
أليس كذلك؟
كريم ورحيم السيد جيونغ،
إذا كان بإمكانك غض البصر
إلى ما رأيته للتو،
سنكون مدينون لك حتى نموت...
لا، حتى بعد أن نموت.
لا.
البقاء بعيدا عن ذلك.
اسمحوا لي أن التعامل معها.
ماذا؟ ما كنت تنوي القيام به؟
ماذا تفعل؟
لقد أخافتني هناك.
أتمنى لك حياة طويلة
والسلام لعائلتك.
دائماً.
كلانا يمارس الفنون القتالية.
إذا غضت البصر،
كل ما تريد، السيد جيونغ،
سأفعل ذلك من أجلك. لو سمحت؟
- أيا كان؟
- نعم، ما تريد.
حسنًا، بما أنك تسأل بشدة،
سيكون الأمر فظيعًا مني
لا تفعل لك معروفا.
- أولا، السيدة بوم.
- نعم، السيد جيونغ.
أنت قريب من المحامي،
شقيق سي جين، أليس كذلك؟
أريدك أن تحصل على المعلومات
على محاميه.
شبه القانوني؟
- هل هذا حقا كل ما تريد؟
- نعم.
وأنت.
نعم يا سيدي.
يا إلهي، هذا ثقيل.
أوه، أعطني إياها.
تعال الى هنا.
- تعال معي.
- تمام.
لديك عضلات فخ قوية.
لا تخبر عمك، حسنًا؟
- عمي أنا...
- ولكن لا يزال،
كيف يمكن أن يطلب مني أن أفعل ذلك؟
هذا مجنون.
الجيز.
مرحبًا.
السيدة بوم.
هل رأيتني في عطلة نهاية الأسبوع؟
أرك لاحقًا؟ متى؟ ماذا تقصد؟
لماذا أشعر وكأنني رأيتك؟
أعتقد أنني رأيتك مع شخص ما
في حديقة ترفيهية.
الخير!
لقد كان أنا.
ماذا تقصد؟
هربت بعض النساء في منتصف العمر
للحصول على المتعة، تاركة حقيبتها خلفها.
ثم التقيت بالسيدة بوم.
لذلك ذهبنا معا.
هل هذه مشكلة؟
إذًا هل تقول أن السيدة بوم ذهبت؟
إلى مدينة الملاهي بنفسها؟
يخرج الناس لتناول الطعام
أو أشرب بمفردي هذه الأيام،
فلماذا لا تذهب إلى مدينة الملاهي؟
لم أستطع أن أتفق أكثر.
أنظر، توقف عن الشك بها
بدون سبب وجيه
وتحقق فقط من محفظتك.
السيدة بوم.
هذه هي الأسئلة.
العودة لي في أقرب وقت ممكن.
بالمناسبة،
ماذا طلبت من السيد صن أن يفعل؟
أنت لم تسأله
لقتل شخص ما بالنسبة لك، أليس كذلك؟
المركز الرياضي
لا ينبغي لي أن وقعت لمدة ستة أشهر.
لست متأكدًا مما إذا كانوا سيعيدون لي أموالي.
السيد جيونج؟
عم هان جيول...
حصلت على طرقت؟
هل خسرت يوما ما في حياتك؟
هذا مثل السؤال
إذا كنت قد مت من قبل.
هذا لم يحدث قط
ولن يحدث أبداً…
يوم الاثنين،
الجبار صن جاي جيو
سوف يخسر لي، جيونغ جين هيوك.
يجب أن تتقدم عيناي في السن.
يجب أن أرى الأشياء.
الرجل على الأرض
حقا ليس السيد جيونغ،
لكن عم هان جيول؟
أوه، أنت هنا، السيدة سيو.
كل عملي الشاق أتى بثماره.
على أية حال، لماذا هو لا يزال
ملقى على الأرض؟
ربما أصيب في مكان ما؟
سيد صن، لقد تم الأمر. يمكنك النهوض الآن.
سأبقى هكذا لبعض الوقت.
يمكنك الذهاب.
أنت لا تطابق بالنسبة لي. ينبغي لي...
يا إلهي، أنا معجب جدا.
لقد تحسنت كثيرا.
رؤية أنك عدت
بعد انقطاع طويل ,
أعتقد أنك ستبدأ التدريب مرة أخرى.
حسنا، هذا ليس كل شيء.
أنا مشغول جدًا هذه الأيام،
لذلك جئت للحصول على استرداد ...
اذهب وغير ملابسك.
اليوم، سأكون لطيفًا وأعلمك
مهاراتي السرية للتغلب على Sun Jae-gyu.
تقصد أنني أستطيع التغلب عليه بهذه الطريقة أيضًا؟
ترى ذلك؟
لا يزال لا يستطيع حتى النهوض. ألا تستطيع أن ترى؟
اذهب وغيّر ملابسك بسرعة.
حسنًا، سأفعل.
يا إلهي، هذا مثير للإعجاب للغاية.
أتساءل ماذا يفعل الآن.
هنا.
لو في يوم من الأيام، من فراغ،
هل تجد نفسك تفتقدني حقًا،
افتحه بعد ذلك.
أعتقد أنني أفتقده قليلا.
كم يجب أن أفتقده
لفتح هذا؟
رقم لم يمض وقت طويل.
هذا ليس صحيحا.
ماذا يمكن أن يكون في الصندوق؟
عطر؟
رسالة مكتوبة بخط اليد؟
أو... ربما خاتم؟
- أنا آسف!
- الخير!
بوم سيك، هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
أنا آسف.
إنها تلك المرأة.
محفظتي.
أوه، صحيح.
يجب أن تكون حقيبة هولي.
هل تعرف ذلك؟
حسناً، أنا أحمل فقط الأشياء الكبيرة
من تلك العلامة التجارية،
لذلك لم أكن أعرف
لقد صنعوا مثل هذه الأشياء الصغيرة.
لكن ما تحمله الآن...
يعني عندي لهم في البيت كبيرة.
الحق، في المنزل. أرى.
أنا حقا لديهم في المنزل.
اشتريتهم من المتجر.
- لا يوجد خصم.
- على أية حال، ما تلك الرائحة؟
يا إلهي!
الخير. لماذا تنبح في وجهي؟
بوم سيك، لا ينبغي عليك أن تنبح.
انبح عليها!
جيد.
لا، توقف عن النباح.
أوه لا. لا ينبح عادةً
في أي شخص فقط.
ربما يعلم أنك غير مرحب بك هنا
ماذا قلت للتو؟
إذا كنت مستاء، وأنا سعيد ...
أنا آسف.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالتأمين،
يمكنك التوصية به لمن يحتاجه،
ولكن هذا ليس صحيحا
لفرضها على الناس مرارا وتكرارا.
هل هذا ما قاله جاي جيو؟
هل قال أنني جئت لبيع التأمين؟
"جاي جيو"؟
هذا مثير للإعجاب.
يمكنه أن يكذب على النساء الآن.
إذن أنت لست هنا بسبب التأمين؟
أما بالنسبة للعلاقة
بيني وبينه،
يجب أن تسمع عن ذلك
من جاي جيو نفسه.
حسنا، إذن.
ماذا… انتظر.
ماذا إذن؟
انها ليست وكيل التأمين؟
مهلا…
"هدية للمعجب"؟
هل هناك شخص ما أنت فيه؟
- لا.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- تعال الى هنا.
- يا إلهي.
هان جيول.
عندما تعترف بمشاعرك
- الهدية ليست هي ما يهم.
- هذا صحيح.
عندما كنت في المدرسة المتوسطة،
لقد سرقت بطاقة ائتمان أمي
واشتريت باقة من لحوم البقر الكورية.
ثم قمت بمسح الجدول
أثناء الغداء وأخبرتها
"سنخرج إذا أخذت هذا."
الجميع في الكافتيريا أصبحوا متوحشين،
كما لو كانوا في حفل موسيقي.
فكيف سارت الأمور؟ هل نجحت؟
لقد نقلت.
لقد كانت محرجة جدا
أنها بكت عينيها
لمدة أربعة أيام كاملة.
بعد ذلك، لم يتم رؤيتها قط
في شينسو مرة أخرى.
- أنت قليلا--
- هذا صحيح على أي حال.
هادئ.
النهائيات تبدأ غدا.
يجب عليك التنافس مع نتائج الامتحانات.
سيد.
إنه دور داي هان
ليكون القاع في النهائيات هذه المرة.
ماذا؟ إذا حسبنا الامتحان الوهمي،
حان دورك الآن.
هادئ.
الجميع فضوليون فقط
حول من يأتي أخيرًا في هذه المدرسة.
ولكن مرة أخرى، الطالب المتفوق
لم يتغير أبدا.
هيا يا سيدي. أنت شغوف فقط بـ هان جيول.
هادئ.
حصلت عليه.
حصلت على ماذا؟
الهدية.
الهدية التي ستسعدها.
أعتقد أنني فهمت الأمر أخيرًا.
اتفاقية تقسيم ممتلكات الميراث
بعد أن حذرتها كثيرا
لا أن تأتي إلى هنا…
ماذا كان ذلك؟
هذا يبدو مثل بوم سيك.
بوم... لا، سيدة بوم.
اليوم ليس اليوم الذي أرى فيه بوم سيك.
لماذا أنت هنا؟
يجب عليك الوفاء بوعدك.
إذا كنت تفتقدني كثيرًا بالفعل،
كيف ستنتظر لمدة عامين؟
يا إلهي.
انها ليست وكيل التأمين.
لقد واجهتها للتو.
قل لي الحقيقة.
إذا كذبت علي مرة أخرى،
ننسى السنتين. لقد انتهينا.
الوريثة المشاركة: صن هي-يون
{\an8سون هي-يون!
توقف يا أبي!
هل أنت خارج عقلك؟
نحن لا نعرف حتى من هو الأب.
كيف تجرؤ على إحضار الطفل إلى المنزل؟
أنت على حق!
أنا مجنون للمجيء إلى هنا مرة أخرى.
كنت أعلم أنك ستضربني بهذه الطريقة.
ومع ذلك، فهو حفيدك،
لذلك اعتقدت أنك يجب أن تراه.
لقد غادرت المنزل لأنك تكرهني
والآن تقول أنه حفيدي؟
سأقتلك اليوم أيها الشقي.
هي يون.
- جاي جيو!
- يذهب!
خذ الطفل واذهب!
جاي جيو. هل أنت بخير؟
هل أنت خارج عقلك؟
كيف يمكنك إحضار الطفل إلى هنا؟
كيف يمكنني أن أكون بكامل قواي العقلية؟
في كل مرة يعود من الصيد،
يشرب ويحطم كل شيء.
جاي-جيو، هل مازلت تصدق
ماتت أمي في حادث سيارة؟
أنا لا.
أعتقد أنها كانت تحاول
أن أبتعد عنه--
هذا يكفي!
لقد غادرت بعد أن استمر في ضربك.
كان يجب أن تعرف بشكل أفضل.
كيف ستربي الطفل بنفسك؟
هل لديك المال لإطعامه؟
بالحديث عن ذلك ،
إذا كنت سأقوم بتربيته،
يجب أن أذهب إلى سيول وأكسب المال.
صن هان جيول.
هذا هو اسمه.
لقد رأيت ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
إنه رجل فظيع،
لكنه لن يلمس الطفل.
بينما تعتني بـ هان جيول،
سأذهب لكسب ما يكفي من المال
بالنسبة لك، وأنا، وهان جيول
للعيش بشكل مريح، مهما كان الأمر.
وبعد ذلك نحن الثلاثة
سيعيش بعيدا عنه.
في مكان ما لن يجدنا مرة أخرى.
سأعود من أجلك.
سآتي لكما.
منذ اختفائها بهذه الطريقة
لم أسمع منها ولو مرة واحدة.
أنا آسف لأني كذبت عليك،
لكنني لم أخبر هان جيول بعد،
لذلك لم أستطع أن أقول لك.
هل هذا يعني
هان جيول لا يعرف
أن والدته على قيد الحياة؟
تلك المرأة... ماتت بالنسبة لي.
يفكر هان جيول
والديه ماتوا في حريق
لذلك لا تقل له أي شيء عن ذلك.
أنا أفهم كيف تشعر.
ولكن ما زلت أعتقد أنك يجب أن تخبره
والدته على قيد الحياة--
إنها لا تستحق أن تكون والدته.
لا يجوز لها،
لكن الطفل ما زال يفتقد أمه.
إنهم يكرهون أمهم لكنهم ما زالوا يفتقدونها.
هل تعلم
كيف تشعر وكأنك تعيش هكذا؟
لو كنت هان جيول،
أريد أن أعرف من أين أتيت
ومن هم والدي.
أريد أن أعرف ذلك طوال حياتي.
لديه الحق
لمعرفة من هم والديه.
بوم سيك.
يا.
يجب أن تكون متعبا.
هل هو بالفعل يومنا مع بوم سيك؟
نعم.
- صحيح، هنا.
- تمام.
إذن اعتني بـ Bom-sik جيدًا
حتى اليوم الذي أعود فيه.
وما قلته لك كمعلم هان جيول...
آمل أن تفكر في ذلك.
وداعا، ثم.
دعنا نذهب. تعال الى هنا.
- دعنا ندخل.
- حسنا.
بوم سيك، تعال إلى هنا.
طفل اختفى منذ 31 عامًا
عادوا إلى أسرهم مؤخرًا.
في عام 1995، اختفوا
أثناء نزهة في سيول،
وظل مصيرهم غير واضح لسنوات.
ومع ذلك، هناك تقدم في تحليل الحمض النووي
لقد أكدوا الآن هويتهم.
هان جيول، هل كل شيء على ما يرام؟
نعم.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، أخبرني.
كما تعلمون،
إذا أردت، سأكون على استعداد لإعطائك
الكبد أو المرارة.
حتى الكلى.
هل ترسم الخط على الكلى؟
بالنسبة لي، إذا كنت في حاجة إليها،
سأكون على استعداد لإعطائك قلبي.
أنت أمي وأبي،
العائلة الوحيدة التي حصلت عليها.
إذن ماذا لو لم أستطع التنفس؟
ماذا لو كان دمي لا يستطيع الدوران؟
لماذا قلت ذلك فجأة؟
هل هناك خطأ ما؟
بالطبع لا.
لديك نهائياتك غدا.
اذهب إلى الفراش مبكراً.
إعصار وانغسي الذي ضرب أوكيناوا
{\an8يتحرك من الشمال إلى الشمال الغربي بوتيرة سريعة.
من ليلة الغد،
السواحل الشرقية والجنوبية الشرقية
من المتوقع أن تتلقى ما يصل إلى 400 ملم
أمطار غزيرة مصحوبة برياح قوية.
يتم حث المقيمين في هذه المناطق
لاتخاذ احتياطات إضافية.
الرياضيات
تلك المرأة... ماتت بالنسبة لي.
هان جيول، هل انتهيت بالفعل؟
لقد مرت عشر دقائق فقط.
نعم.
هذا هو سون هان جيول بالنسبة لك.
لا عجب أنه الطالب المتفوق.
هادئ.
اليوم أخذت الرياضيات والأخلاق
وامتحانات العلوم الحيوية.
اللغة الإنجليزية، الأدب
وتاريخ العالم غدا.
ويريد Dong-pyo المناقشة
عيد ميلاد جدته السبعين معك.
اتفاقية تقسيم ممتلكات الميراث
الوريثة المشاركة: صن هي-يون
صن جاي جيو
فكر في الأمر بعقلانية، جاي جيو.
أبي…
ماذا فعل أبي من أجلنا؟
الشيء الوحيد الذي تركه لنا
هي تلك قطعة الأرض التي لن يتم بيعها.
إذا تم بناء منتجع هناك ...
كنت آمل أن تقول
لقد أتيت لرؤية هان جيول.
حملت الطفل الباكي على ظهري،
وانتظرت عودتك كل يوم.
"هان جيول، أمك...
سيعود لنا مهما حدث."
"دعونا ننتظر يوما آخر."
"دعونا ننتظر يومين آخرين."
سأختفي كما تريد
لن آتي لرؤيتك...
أو واجه هان جيول مرة أخرى.
إذا قمت بالتوقيع هنا--
مهلا، دونغ بيو.
ماذا؟
حسنًا. سآتي لاصطحابك الآن،
لذلك لا تقلق. اعتني بجدتك.
تمام.
ما هذا؟ ما هو الخطأ؟
انقطعت الكهرباء في الحي.
تنبيه الطوارئ
يمين.
أعتقد أن منزلنا على ما يرام
بفضل الألواح الشمسية.
جدة دونغ بيو تحتاج إلى الكهرباء،
لذلك سأذهب لإحضارها.
أخبر الجيران الآخرين أن يأتوا إلى هنا
إذا كانوا بحاجة إلى الكهرباء أيضا. تمام؟
انتظر. ثم…
هل يمكن لـ Se-jin وشقيقها الحضور أيضًا؟
لماذا تحضر آي جون إلى هنا؟
يحتاج Se-jin إلى الدراسة للغد أيضًا.
لا بد أنها محبطة للغاية الآن.
لكنها تتدفق.
لا أستطيع أن أقول لها أن تأتي وحدها.
كما تريد. سأعود.
هل تبولت؟
- إعادته الآن!
- أنا لن.
السيدة سيو. دعني أخبرك
عن طريق المربي الحقيقي.
لقد عدت عندما كان عمري 26 عامًا.
عندما بدأت العمل كمدرس..
لقد أخذوا جميعًا العرض وجاءوا.
توقف عن الجري!
يا!
أسفل التاسع. اثنان من الرافضة،
ضربتين وكرتين.
إنها لحظة حاسمة.
التوتر يتصاعد.
هنا يأتي الملعب!
الخليط يقوم بالاتصال!
- إنها كبيرة.
- لقد انتهى الأمر.
- إنها تنتهي!
- انها تسير.
- تشغيل المنزل!
تشغيل المنزل في القاع
من التاسع. لا يصدق!
يا! من هرب
بعد انسداد المرحاض؟
تولى مين غوك مهمة تفريغ كبيرة.
كنت بحاجة لإفساح المجال في معدتي.
ما أنت، آلة التغوط؟
لا أستطيع أن أصدق هذا.
لقد كانت حفلة عيد ميلادهم و…
خارج! لقد خرج!
إنهم ذاهبون إلى أدوار إضافية.
عم!
يا إلهي.
لماذا بحق السماء الجميع هنا؟
- هنا.
- تمام.
يا! يبقيه إلى أسفل، النقانق!
توقف عن ذلك وابقى هادئا.
الجميع، هادئون!
النظام هو الأكثر أهمية
عندما تكون في مجموعة.
يبدو أنكم جميعا بحاجة
للبقاء الليلة هنا،
لذلك من الآن فصاعدا،
سيكون عليك أن تفعل كما أقول.
هل تفهم؟
- نعم يا معلم!
- نعم!
أولاً، السيدة سيو والسيد جيونج.
يرجى العثور على بعض المكونات
في الثلاجة ويطهى.
حسنًا، حسنًا.
السيد وي.
إذا كان هناك المزيد قادم،
التقطهم مع فيليب.
- نعم يا سيدي.
- هان جيول.
قمت بتعيين الغرف
وإعداد أسرتهم.
- دونغ بيو.
- نعم.
تنظيف وتنظيم الأحذية.
عمي ماذا عنا؟
يمين. أنتما…
لا تفعل شيئا. هذا أكثر فائدة.
إذا انتهيت من توزيع المهام،
- سوف نعود إلى اللعبة.
- السيد هونغ.
عليك أن تأخذ على عاتقك
المهمة الأكثر أهمية.
حسنًا، بما أنني مدير المدرسة
في المدرسة،
سأشرف.
افتح المرحاض من فضلك.
المرحاض؟
انها مسدودة.
المرحاض عادة
يجب أن تتعامل مع شخصين فقط،
ولكن الآن هناك عشرة أشخاص.
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليه.
تمام؟ تمام.
حسنًا. إذا كنت لا تحب المهمة
لقد خصصت لك،
يمكنك المغادرة هنا الآن.
لمعلوماتك،
في هذا الحي،
المكان الوحيد الذي يمكنك مشاهدة التلفاز فيه
أثناء انقطاع التيار الكهربائي والإعصار
هو هذا المنزل.
الآن، إلى مواقفكم!
إلى المناصب!
دعونا نتحرك!
عم.
لا أستطيع الوصول إلى السيدة بوم.
سيدة بوم؟
إنها لم ترد على مكالماتي
كانت السيدة بوم مع شقيق سي جين.
لقد تحدثت معها منذ ساعة.
هل كنت مع السيدة بوم؟
هل سمعت؟ حسنا،
أرادت أن تشكرني
للمحاضرة الخاصة
لذلك جاءت إلى مكتبي.
ننسى ذلك. أين هي الآن؟
وبينما كنا نتحدث، تلقت مكالمة
من السيد جيونج وغادر على عجل.
لماذا تسأل؟
انها ليست هنا؟
سمعت أن المناطق السفلية غمرتها المياه.
هان جيول، اعتني بهم جيدًا.
سيدة بوم!
الخير. يا له من شقي.
متابعة بعض المغني.
أنا لا أصدقك.
هل كنت قلقاً عليّ يا سيونغ تاي؟
سيدة بوم؟
ذهب عم هان جيول للعثور عليها.
لا تقلق.
كيف حال سيول؟ هل تمطر كثيرا؟
حسنًا. إذن، هل لديه أي أطفال؟
أطفال؟
لم يسبق له الزواج. ما الاطفال؟
لا، هو مطلق.
وقال إنه ذهب إلى محكمة الأسرة
لتقديم طلب الطلاق في عام 2017.
أنا أشك في ذلك.
جاء السيد تشوي إلى هنا مع السيد أوه
لأن جميع زملائهم
كانوا متزوجين باستثناءه.
ماذا؟
سمعتك.
سأتصل بك قبل أن أذهب للنوم.
وداعا، سيونغ تاي.
انه لطيف جدا.
الخير.
- هل يمكننا التحدث قليلا؟
- لماذا؟
دعونا نتحدث.
- ما هذا؟
- فقط اتبعني.
تعال.
ماذا به؟
ماذا؟ ما هذا؟
ذلك الرجل سيونغ تاي أو أياً كان،
كم تعرف عنه؟
لديه شقته الخاصة
في سورو دونج في سيول.
وفي عام 2017…
لماذا يجب أن أقول لك هذا؟
هل طلب منك المال؟
ما الذي تحصل عليه بحق السماء؟
الحيل الرومانسية.
ماذا؟
إنهم رجال محتالون يتصرفون باهتمام
والتظاهر بحبك
فقط للحصول على المال منك.
هل تقول
لقد إقترب مني سيونغ تاي من أجل المال؟
أعتقد أنني أبدو غنية جدًا.
شكرا لتفكيرك بي بهذه الطريقة.
ينظر. لا تصدم.
تمام؟ استمع لي بعناية.
ذلك الرجل...
لم يسبق له الزواج.
- لم تتزوج قط؟
- نعم.
مثلك؟
يقول إنه مطلق!
لماذا على الأرض سيكون عازبا
تتظاهر بأنها مطلقة؟
كافٍ. التوقف عن الحديث هراء
وتذهب لتناول العشاء الخاص بك.
إذا كنت لا تستطيع أن تصدق ذلك،
اذهب واسأله بنفسك
هذا ما قاله شقيق سي جين!
يا إلهي، من المستحيل التحدث معها.
انها لا تستمع أبدا.
يا إلهي، كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
أعني، فوق المطر الغزير، انقطاع التيار الكهربائي؟
بالتأكيد سارت الأمور على هذا النحو.
أين هو على وجه الأرض؟
سيدة بوم!
- السيدة بوم!
- ماذا؟
أنا حتى أسمع الأشياء الآن.
من فضلك كن هنا. لو سمحت. الرتق.
هناك.
حمام شيسو
لقد وجدت ذلك!
الرتق.
جئت لمشاهدة البيسبول.
لماذا أفعل هذا؟
وجدة دونغ بيو
أخذت جهاز التحكم عن بعد.
على أية حال، أنا معجب جدا
بواسطة عم هان جيول.
انقطعت الكهرباء،
وأتى بنا جميعاً إلى بيته،
أطعمنا ويسمح لنا بالنوم هنا.
إنه ليس بالأمر السهل القيام به.
هادئ.
سيد تواليت، ألم يتم الأمر بعد؟
أنا حقا بحاجة للذهاب.
- استخدم الآخر!
- تمام.
سيدي، المرحاض
في غرفة النوم الرئيسية مات للتو أيضًا.
يرجى فك هذا أيضا.
توقف عن التبرز بالفعل! أنت تقتلني!
من فضلك لا تصرخ. يتمسك.
ينبغي لي...
مهلا، ماذا يفعل الآخرون؟
أنا قادم إليك. أنا قادم.
اجلبه.
الآن، اقفز! وواحد، اثنان، ثلاثة!
هان جيول الشريرة.
يجب أن يدرس ليوم غد.
هو يلعب الألعاب؟
حركات التشطيب. واحد اثنين ثلاثة.
- خذ هذا!
- ماذا تفعل؟
لقد سحقتك!
الطالب المتفوق في مدرسة شينسو الثانوية
لقد تعرض للضرب على يد أوه دونغ بيو!
اختر لعبة أخرى. سأذهب للقيام بالغسيل.
في أي لعبة يجب أن أسحقك؟
يا بلدي.
لا، أستطيع أن أشرح...
ماذا تفعل هنا؟
ماذا تعتقد؟
كنت أتطفل.
- التطفل؟
- نعم.
أنا أكثر صدقًا مما قد أبدو عليه،
لذلك سأكون معك مباشرة.
لقد جئت إلى هنا لمعرفة شيء ما.
كيف حلت
جميع الأسئلة في عشر دقائق
وكيف تتفوق دائمًا في الامتحانات.
لماذا تبحث عن هذه الإجابة هنا؟
ثم أين ينبغي لي؟
اتبعني.
هذا هو مفتاح التشغيل والإيقاف.
ضبط السطوع مع هذا.
وبالنسبة للمحاضرات الأونلاين استخدم هذا.
سوف أتأكد
لن يأتي أحد هنا من الآن فصاعدا
لذا ادرس بقدر ما تريد.
لقد غيرت غطاء الوسادة واللحاف.
إذا كنت أنام هنا، ماذا عنك؟
لدينا أريكة باهظة الثمن.
لقد قرأت هذا واحد.
وهذا أيضا.
هذه هي الملاحظات التي أعارني إياها.
الرتق.
لا يوجد شيء خاص هنا.
هذه هي غرفة هان جيول.
سيدة بوم، هل يمكنك سماعي؟
السيد تشوي؟
هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
ماذا حدث؟
وكانت اللافتة تتمايل بسبب الريح.
أعتقد أنك شعرت بالخوف والإغماء.
لقد غادرت المكتب منذ فترة طويلة.
ماذا كنت تفعل كل هذا الوقت؟
كان علي أن أفعل شيئا.
شكرًا لك.
دعونا نتحدث في الداخل. هل يمكنك المشي؟
ادخل.
هذا هو المكان الوحيد
يمكننا استخدام الكهرباء الآن.
الممثلة جيونج نان هي
يجب أن تذهب للاستحمام أولاً
حتى لا تصاب بالبرد.
- انا ذاهب لاتخاذ هذه المكالمة.
- تمام.
مرحبًا؟
أنت في المنزل.
حسنًا، قال السيد تشوي
هذا هو المكان الوحيد الذي تتوفر فيه الكهرباء.
ماذا كنت تفعل بالخارج
في هذا الطقس؟
حسنا، كنت أبحث عن شيء ما.
أين الفطرة السليمة لديك؟
من يخرج ليفعل ذلك في هذا المطر؟
ينظر.
لا تظن
لا بد أن لدي أسبابي لفعل ذلك؟
قد يكون لديك، ولكنك مصدر إزعاج.
"هل تأذيت؟ هل أنت بخير؟" لا ينبغي
تسأل شيئا من هذا القبيل أولا؟
تلك النوعية من الأسئلة...
هي للأشخاص ذوي الحس السليم
جئت لأغتسل والأضواء مضاءة
لكن يجب أن أستحم في مكاني فحسب.
لأنني أستخدم فقط جل الاستحمام الباهظ الثمن
من المتاجر الكبرى.
الفطرة السليمة؟ مصدر إزعاج؟
متى كنت مصدر إزعاج له؟
لماذا تبعتني للخارج؟
جل الاستحمام من محلات السوبر ماركت
أو المتاجر الكبرى كلها متشابهة.
لماذا هو مهم جدا؟
أنك ذاهب
إلى منزلك بدون كهرباء؟
من الواضح أنك لا تعرف
ما كنت أعنيه.
هل تعتقد حقا
هل هو بسبب جل الاستحمام؟
أنا مبتل، واستمررت
حول الفطرة السليمة من فراغ.
منذ أن عشت فقط
في شقة في سيول،
قد تجد المطر رومانسيًا،
مشاهدته من أعلى في غرفتك.
لكن الأمر مختلف هنا.
هنا، عندما يأتي الإعصار،
هذا هو المنطق السليم
أن تتخلى عن منزلك أو قاربك من أجل البقاء.
ما هو أكثر أهمية من حياتك
أنك خرجت في الإعصار؟
سعيد الآن؟
كما تعلمون، أنا أهتم بحياتي كثيرًا.
ينظر. لدي مثل هذا الجسم الجميل.
كيف لا أقدر حياتي؟
لكن هذا…
هديتك الأولى بالنسبة لي.
لذا،
لا يمكنك العودة إلى المنزل في هذا الطقس
بسبب هذا الشيء الغبي؟
يمكن أن يكون شيئا باهظ الثمن.
مثل المجوهرات أو الذهب.
إذا كان شيء من هذا القبيل،
لقد كان مثل هذه النفايات.
وإذا…
إذا كان…
خاتم الخطوبة,
لقد انتهى الأمر
الابتعاد عن مشاعرك الصادقة.
كان يجب أن أحتفظ به في المنزل.
لماذا كان علي أن أحملها
في حقيبتي وأفقدها؟
السيدة بوم. يمكنني شرائه لك
ألف مرة،
لذلك لا تعرض نفسك للخطر أبدًا
لشيء من هذا القبيل.
ماذا لو ضربتك العلامة حقًا؟
كيف عرفت؟
ماذا؟
كيف عرفت
لقد كدت أن أصدم بعلامة؟
سيدة بوم!
ماذا عن السيدة بوم؟ هل هي بخير؟
أعتقد أنها أغمي عليها من الصدمة.
ماذا عنك؟
أنا بخير.
لذلك اسرع وخذها إلى المنزل.
لا تقلق، واذهب لتلقي العلاج الآن!
لقد عالجتها وتغيرت بسرعة
لذلك لن تكتشف ذلك.
ولكن لا يزال،
أعتقد أنني كنت قاسيًا جدًا في وقت سابق.
فكرة أن العلامة كادت أن تضربك
جعلني مجنونا. شعرت بموجة من الغضب.
هل تبكي يا سيد صن؟
هل أنا؟
انها ليست المطر؟
لا، أنت تبكي.
السيدة بوم. دعني أخبرك عني.
لا أعتقد أنني بكيت من قبل
إلا عندما ولدت.
ينظر. إنها دموع.
ماذا؟
ما خطبي؟
الآن بعد أن عرفت أنني بخير، توقف عن البكاء.
قف.
لا أستطيع التوقف.
ماذا؟
لم أبكي من قبل،
لذلك لا أعرف كيف أتوقف.
ثم حاول القراءة
جدول الضرب.
جدول الضرب؟
قرأت في مكان ما أنك تبكي
عندما يكون دماغك الأيمن نشطًا.
لذا، إذا كنت تستخدم عقلك الأيسر،
قد يجعل الشخص الصحيح غير نشط.
جدول الضرب؟
واحد في اثنين يساوي اثنين.
اثنان في اثنين يساوي أربعة.
اثنان في ثلاثة يساوي ستة.
اثنان في أربعة يساوي ثمانية.
انها لا تعمل.
ثم ماذا عن هذا؟
أنا لست دغدغة.
لا شيء منطقي أو مادي يعمل.
ماذا علي أن أفعل؟
ثم ماذا عن
شيء رومانسي مثل هذا؟
أعتقد أنه يعمل.
هذا هو الارتياح.
فلنذهب إذن.
حسنا...
أعتقد
لجعله يتوقف تماما، كما تعلمون...
ومنذ عودة التيار الكهربائي،
يجب أن أعود للمنزل…
فقط...ابق الليلة هنا.
لا أستطيع أن أتركك وحيدا.
سأكون قلقة للغاية.
"هان جيول" يحب عصيدة gaengsigi ،
لذلك اشتريت بعض براعم الفاصوليا.
دعونا نأكل معا في الصباح.
بالمناسبة، لا يزال هان جيول...
لا يعرف، أليس كذلك؟
السيدة بوم.
أنا...
أكثر خوفا…
اكتشاف هان جيول
تركته أمه..
من أن يكتشف أنني كذبت عليه.
وهذا يخيفني أكثر.
لماذا خرجت؟
هل تريد بعض الماء أيضا؟
لا، لقد شعرت بالبرد قليلاً.
المعزون هنا هو كل ما حصلنا عليه.
انتظر هنا. أنا متأكد
هناك حصيرة تدفئة في غرفة عمي.
محكمة كوريا
"اتفاقية تقسيم الممتلكات الموروثة"؟
"سون هي يون"؟
لماذا الختم
لشخص ميت مختوم هنا؟
صن هان جيول؟
من... أنت؟
من أنا؟
حسنا ... أنا ...
مهلا. هان جيول الشريرة.
لم أسامحها بعد.
لكنك قلت أن لديه الحق
لمعرفة من هم والديه.
ماذا قلت...
لقد كان عالقا في رأسي.
سأفكر أكثر
ما الذي سيكون أفضل بالنسبة لهان جيول.
عم.
نعم.
"سون هي يون."
إنه اسم أمي،
الذي قلت أنه مات في النار.
هل هي على قيد الحياة؟
عمي! ذهب هان جيول إلى سيول.
{\an8أنا سعيد بقدومك، هان-جيول.
لأن عمك
لن اسمحوا لي أن أراك.
هل يمكنني أن أدعوك أمي؟
{\an8لأنني كنت حزينًا.
لم تكن هناك من أجل هان جيول
حتى الآن، عوضه.
اليوم، لنكن واثقين
ونستمتع بالقدر الذي نريده.
دعونا نفعل ذلك.
ترجمة واين ريو